# Testing_System
Полнофункциональная система тестирования.

В системе реализовано 2 режима: ■ Администратор; ■ Тестируемый.

Описание режима работа для Тестируемого (в дальнейшем гость) Для входа в систему гость должен зарегистрироваться. Данная процедура выполняется один раз, при дальнейших входах в систему доступ идет по логину и паролю. При регистрации нужно указывать ФИО, домашний адрес, телефон. Важно, чтобы логины для пользователей были уникальными. После входа гость имеет возможность просмотреть свои предыдущие результаты тестирования, сдать новое тестирование. Тестирование может осуществляться по различным категориям знаний.

После сдачи теста гость видит результат тестирования, количество правильно отвеченных вопросов, процент правильных ответов и полученную оценку.

Оценивание нужно вести на основании 12-балльной системы, привязанной к количеству вопросов теста. Пароли гостей хранятся в зашифрованном виде. Описание режима работа для Администратора (в дальнейшем админ) В системе может быть только один админ, логин и пароль админа задается при первом входе в программу. В дальнейшем пароль и логин можно изменить (но данную возможность имеет только админ). Пароль и логин необходимо хранить только в зашифрованном виде. При работе с системой админ имеет следующие возможности:

• Управление пользователями – создание, удаление, модификация пользователей.

• Просмотр статистики – просмотр результатов тестирования в общем по конкретным тестам, по конкретным пользователям. Результаты просмотра статистики можно вывести в файл.

• Управление тестированием – админ имеет возможность добавлять тесты, удалять тесты, сохранять тесты в файл.
